РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
(Особенности применения настоящего Федерального закона - федеральные законы от 03.04.2020 № 106-ФЗ, от 07.10.2022 № 377-ФЗ, от 20.10.2022 № 406-ФЗ, от 31.07.2025 № 277-ФЗ)
Об ипотечных ценных бумагах
Принят Государственной Думой 14 октября 2003 года
Одобрен Советом Федерации 29 октября 2003 года
(В редакции федеральных законов от 29.12.2004 № 193-ФЗ, от 27.07.2006 № 141-ФЗ, от 09.03.2010 № 22-ФЗ, от 21.11.2011 № 327-ФЗ, от 30.11.2011 № 362-ФЗ, от 25.06.2012 № 83-ФЗ, от 29.12.2012 № 281-ФЗ, от 23.07.2013 № 251-ФЗ, от 21.12.2013 № 379-ФЗ, от 29.06.2015 № 210-ФЗ, от 30.12.2015 № 461-ФЗ, от 03.07.2016 № 361-ФЗ, от 01.07.2017 № 141-ФЗ, от 25.11.2017 № 328-ФЗ, от 27.12.2018 № 514-ФЗ, от 01.05.2019 № 76-ФЗ, от 02.08.2019 № 261-ФЗ, от 01.04.2020 № 97-ФЗ, от 03.04.2020 № 106-ФЗ, от 08.12.2020 № 418-ФЗ, от 26.03.2022 № 71-ФЗ, от 07.10.2022 № 377-ФЗ, от 20.10.2022 № 406-ФЗ, от 20.10.2022 № 409-ФЗ, от 31.07.2025 № 277-ФЗ, от 04.08.2026 № 334-ФЗ)
Глава 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
